Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org
Hemos llegado hasta donde hemos podido llegar por carretera.
Necesitamos un barco.
Sólo debería tomar unos pocos días.
No. no. no. No deberíamos estar aquí.
La selva no nos quiere aquí.
Hay...
Tenemos que hacer esto.
Lo que nos espera cambiará nuestras vidas.
¿Eh?
Bien.
Iré solo
Allá.
¡Allá!
¡No hagas esto!
Es ella.
¡Sube al barco!
¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡Oye! - ¡Para!
¡Toma mi mano!
Comenzamos justo en luna llena.
Lechoso. Casi amarillo.
Y nos inclinamos hacia abajo
para revelar una calle suburbana idílica.
Pasamos flotando junto a una serie de vallas blancas.
hasta que nos instalamos en una rejilla de alcantarilla.
¡Pow! ¡Se abren las moscas!
Algo grande y escamoso se desliza hacia afuera.
Rápido. hambriento. definitivamente no humano.
mientras comienza una partitura vibrante.
Estamos en la parte posterior de la bestia
mientras se desliza amenazadoramente hacia una pequeña casa azul.
Espera. Lo siento.
¿Estás hablando de nuestro vídeo de boda?
Sí. aunque en realidad no los considero vídeos. Son más bien cortometrajes.
Sí. porque no estoy seguro de que esto sea exactamente lo que teníamos en mente.
Bueno. Lo sé. Es un poco diferente de lo normal. pero...
Nos gustó mucho el que hiciste para Karen y Bart.
Cuando caminan por el río
- y salta y choca esos cinco. - Ese salto estuvo genial.
Y me encantó esa canción que usaron.
♪ No quiero esperar a que nuestras vidas terminen ♪
♪Quiero saber ahora mismo cómo se siente♪
—Lo sabes. Sí. —Eh. chicos. Ah. la cosa es así.
Me caen muy bien. chicos. Y dijiste que eres fan del terror.
Y yo digo: "Me encanta el terror".
Y pensé que esto podría ser especial. ¿Sabes a qué me refiero?
Esta es una película que veréis durante el resto de vuestras vidas.
Pero esto no es una película. Doug.
Este es un vídeo de boda y queremos uno en el que hagan un pequeño salto.
- Sí. - Ahora. ¿puedes hacer eso por nosotros o no?
Bueno.
¿Te importa si hago calentamientos? ¿Está bien?
Oh. sí. He visto cosas mucho más locas.
Bueno. bien.
¿Suena mejor decir mi frase?
"Su visión es borrosa. lo que podría sugerir..."
o. "Su visión es borrosa. lo que podría sugerir..."
O podría... ¿Sabes qué? Incluso podría imitar un acento. Podría simplemente...
Creo que deberías hacerlo tal y como lo audicionaste. cariño.
- Sí. - Sí.
Ha pasado un tiempo desde que reservé algo y solo quiero que salga bien.
- Sí. - Yo sólo...
Está difícil ahí fuera.
Lo siento.
Doctor número 3. estamos listos para usted.
Está bien. déjalos muertos.
Está bien. gracias. Gracias. Donna.
Oye. por cierto. si alguna vez necesitas algo de Lowe's.
Te conectaré con mi descuento para empleados.
Sin preguntas.
- ¿De acuerdo? - De acuerdo.
Gracias. Diez cc más de tramadol.
¿Alguna idea de lo que estoy viendo aquí?
Dijo que su visión estaba borrosa.
- Entonces. ya sabes. eso podría sugerir... - Neuritis óptica.
Ya lo descarté.
- Corte. - ¡Eso es un corte!
Oye amigo. no estoy seguro de qué es ese acento.
Simplemente hazlo normalmente. ¿de acuerdo?
Vamos a ir de nuevo enseguida.
Colocar.
Dijo que tenía la visión borrosa. lo que podría sugerir...
¡Corten! Digan la línea más rápido. ¿De acuerdo? Más rápido esta vez.
¡Corten! Jesús. creo que tenemos que despedir a este tipo.
¿Podemos traer a alguien más aquí?
♪ Cuando se acabe. eso dicen ♪
♪ Lloverá un día soleado ♪
♪ Lo sé. brillando como el agua ♪
♪ Quiero saber ¿Alguna vez has visto la lluvia? ♪
♪Quiero saber♪
♪ ¿Alguna vez has visto la lluvia? ♪
Griff. soy Doug. Me acabo de encontrar con tu mamá en el supermercado.
Ella dijo que habías reservado un gran concierto hoy.
Estoy orgulloso de ti. amigo.
Todos en Buffalo te extrañamos.
Te amo. ¡Ven a visitarme. hombre!
Jesús. Jerry.
Doug. ¿qué es esto? ¿Hay algún tipo de monstruo en las alcantarillas?
Oh. muchacho.
Doug.
Mira. entiendo que esto no es lo que soñabas cuando eras niño.
Pero los sueños se van. ¿Eh?
Ahora. me jubilaré pronto.
Y. Doug. es sólo cuestión de tiempo antes de que todo esto sea tuyo.
- ¿En serio? - Sí.
Mira a tu alrededor. Absorbelo todo.
Y imagina.
Si lo haces bien. tenemos una configuración bastante buena.
Estamos hablando de una vida B. y quizá incluso B+.
Mmm.
¿Estás seguro de que no quieres hacer nada para tu cumpleaños?
Solías hacerme celebrar tus medio cumpleaños.
Vamos a tomar una cerveza.
O algo así.
Quizás sólo veamos ese nuevo documental de montañismo.
¿Sobre la dama que cae y muere?
Sí.
Bien. podemos hacer el del buceador libre en las Maldivas.
¿Quién se ahoga? ¡Dios mío. Doug!
No sé. Tomémonos una gomita y acostémonos temprano.
¡Sorpresa!
Oh. Dios mío. Malie. ¡No!
Ah. sí. Sí. te encantan las grandes fiestas de cumpleaños.
Papá. debería haber visto tu cara.
- ¿Sabías esto? - Fue idea mía.
—Amigo. llévame el abrigo. por favor. Gracias. —De acuerdo.
¿Hola. qué tal?
- Sí. ¡Feliz cumpleaños! - ¡Dios mío. Kenny! ¡Mi espalda!
—Lo siento. —¡No! Eso no es...
La loción real. La cesta real.
"¿Pone la loción en la cesta"?
- eBay. amigo. - Amigo. eso es genial.
Sí. no. eso en realidad es enfermizo.
¡Oh!
-Feliz cumpleaños. Dougie. -Gracias por hacer el viaje. Claire.
Ya sabes que me encanta Buffalo en esta época del año. El aguanieve. la hipotermia.
¿Qué pasa? ¿No está Trent?
No Trent.
Una vez más. de hecho.
- Empezó a coger a su higienista dental. - Ugh.
De todos modos. esta noche se trata de ti. cariño.
-Se trata de mí. -Se trata de ti.
¡Viniste! Aquí estás. Oh. Dios mío.
Ya pasó demasiado tiempo. amigo.
Me alegro mucho de verte. Ha pasado demasiado tiempo.
Feliz cumpleaños.
Gracias por venir aquí.
¿Crees que voy a extrañar esto? Jamás. —Oh.
Tenemos mucho que ponernos al día.
Hace muchos años. un grupo de artistas jóvenes y apasionados tuvo una visión.
Fue una visión que no era particularmente original ni. eh. buena...
...pero era de ellos.
Y así hicieron realidad esa visión.
Y. sin más preámbulos.
Les presento una impresión completamente sin restaurar.
de la obra maestra de Doug McCallister. de 13 años. The Quatch.
¿Qué? ¡Creí que habíamos perdido todas las copias!
- De ninguna manera. - No.
Lo encontré en el garaje de mi mamá. Estaba atascado en el reproductor.
¿Estamos seguros de que está bien que los niños vean esto?
¿A quién le importa?
La señora Brown nos hizo silenciar todas las malas palabras para que pudiéramos mostrarlas en la asamblea escolar.
Sí. lo cual no tenía mucho sentido.
porque teníamos muy claro que era clasificación R.
-Feliz cumpleaños. amigo. -Esto no está pasando.
Oh. está pasando. Aquí vamos.
-Dios.- Aquí. siéntate.
Oh. te voy a matar.
No he cambiado nada
¡Santo cielo!
¡Oh!
- ¡Mira la hierba! - ¡Siguiendo el rastro!
- Cuidado con el quatch. - Allá vamos.
Antes de que me jodas. necesito preguntarte una jodida cosa.
¿Te queda algo de mordisco?
¿O todos ustedes ladran?
¡Auge!
Maldita sea. habíamos estado viendo mucho a Scorsese.
No teníamos muy buen oído para ello. ¿verdad?
- Necesito decirte algo. - ¿Qué es?
Que te amo. Siempre te he amado.
Y siempre lo haré.
Yo también te amo.
Ahora. bésame. mujer.
Tanto carisma. Ya lo tenías.
Todavía no puedo creer que dejé que Doug me convenciera de hacer eso.
¿De qué estás hablando? Esa fue tu idea.
¡Sí!
- Viene por nosotros. - Estamos atrapados.
¿Qué carajo vamos a hacer?
- ¡No! - Sí.
¡Dios mío! ¡Todos vamos a morir!
Aquí es donde la cosa se pone seria.
No bajo mi supervisión. señor.
- ¡Boom! - ¡Sí!
- ¡Sí! - ¡Sí!
¡Asombroso!
¡Qué bueno!
¡Guau!
Probablemente sea el mejor regalo de cumpleaños que he recibido.
- Ni siquiera sabía que existía. - Bueno. te lo regalo.
Más el televisor porque no puedes sacarlo.
- ¡Sí! - ¡Sí!
- Fue justo después. ya sabes... - Justo después del último año de universidad.
Sí. fue entonces cuando salió Anaconda. ¿Recuerdas? La vimos como 30 veces.
Colóquelo ahí junto a los clásicos.
Totalmente. ¿Qué tal ese elenco? ¡Vamos!
- J.Lo. Ice Cube. Owen Wilson. Stoltz. - Oh. por supuesto.
Quiero decir. es una pelea de asesinos.
Además. esa serpiente era como una metáfora de nuestras vidas en ese momento.
Como te va pasando la vida. ya sabes.
cazándote y forzándote. como.
fuera de tu...
Como el seguro médico de tus padres y esas cosas.
- No lo sé... - No. es cierto.
-Sí. eso es... -Fue así.
-Así es. Kenny. -Lo que sea.
¿Qué tal ese acento de Jon Voight? ¿Qué tal eso? Fue una decisión.
"Te envuelven hasta que obtienes el privilegio.
- De oír tus huesos romperse... - Los huesos se rompen...
...antes de que el poder del abrazo haga que tus venas exploten."
Lo siento.
Tengo los derechos de Anaconda.
¿Qué?
Sí.
Al parecer la película estaba basada en una novela de un japonés fallecido.
Y mi agente me presentó a su viuda.
Increíblemente. ella era tan fanática de los cuatro episodios que hice en SWAT.
- ¿Quién no? - ...que ella me dio los derechos.
Amigo. ¿Y qué vas a hacer con ellos?
Uh. bueno. yo no.
A nosotros.
Vamos a reiniciarlo. Al estilo indie.
Tres semanas de correr y disparar en el Amazonas. Tripulación mínima.
Claire. tú y yo podemos protagonizar. Kenny. tú la grabas. Doug. tú diriges.
¿Eh? Vamos. ¿Qué dices?
Quiero decir. es una idea maravillosa en teoría. pero...
¡Estoy dentro! Puedo tomarme tiempo libre en el trabajo.
Sí. puedes. Kenny. ¡Genial!
Kenny. ¿de qué hablas? ¿Estás dentro? Él no... No. Él no está dentro.
Él dice una cosa y ya estás dentro. Vas al Amazonas.
- No está. - ¿Qué dices. Claire?
- Yo... yo sólo... - Vamos.
No sé si estoy en el estado mental adecuado...
- Por supuesto que sí. - ...con el divorcio.
Por supuesto que no estás en el estado mental adecuado.
Ese es el mejor estado mental. ¿Estás bromeando?
Vamos. es como Comer. Rezar. Amar y... mierda.
Vamos.
¿Sabes qué? Me apunto.
- ¿Qué? ¿En serio? - ¡Sí! Qué dulce.
Sí. Quiero decir. mi vida es una mierda de todos modos. así que...
-Dios. me alegro mucho de oír eso.-Hmm.
Quiero decir. no que tu vida sea una mierda. sino que estás dentro.
Además. tan pronto como Doug diga que sí.
Probablemente necesitaremos que financie todo esto.
- ¿Qué? - Gracias.
¿Doug?
Griff. lo siento.
Tengo responsabilidades. Tengo a Malie. a Charlie. mi trabajo.
Lo sé. Estoy haciendo vídeos de bodas.
Películas. Cierto.
Es una buena vida. ¿sabes?
Es una vida B. B+.
¿Vida B. B+?
Es una buena vida.
¿Te acuerdas cuando éramos niños?
y nos quedábamos despiertos hasta las 4:00 de la mañana.
¿Pasando el rato en el sótano de tu mamá viendo películas de terror?
Asustándonos muchísimo.
Texas Chainsaw en. como. repetir.
Ahora tenemos la oportunidad de hacer uno nosotros mismos.
Amigo. es lo que soñamos desde que éramos pequeños.
Te escucho.
Pero ya no somos niños. Griff.
Lo lamento.
Sí. Lo sé. Está bien.
Yo solo...
Lo entiendo. Lo hago.
Lo entiendo.
Todavía estoy viendo The Quatch.
Charlie. ¿por qué no vas a ver esas galletas?
Bueno. pero lo voy a pausar. así que...
No lo toques.
Necesitaré un poco de leche helada con eso.
Lo entendiste.
- ¿Qué estás haciendo? - ¿Qué?
Simplemente ve y haz la película.
Lo lamento.
Vamos. Cada vez que ves esto. se te ilumina la cara.
Como si no te hubiera visto iluminar en mucho tiempo.
¿Y qué? ¿Se supone que debo perseguir alguna fantasía hollywoodense que tuve de niño?
Desperdiciar un montón de dinero y tiempo. ¿y para qué?
Al final ¿qué va a cambiar?
Bueno.
Esperamos que vengas a celebrar...
A medida que nos volvemos...
Los Hanson.
Mierda santa.
♪ No quiero esperar a que nuestras vidas terminen ♪
♪Quiero saberlo ahora mismo♪
- ♪ ¿Qué será? ♪ - ♪ ...¿qué será? ♪
♪ No quiero esperar a que nuestras vidas terminen ♪
¿Qué estoy cantando?
Hola. amigo.
No quiero esperar. hombre.
Nuestras vidas podrían. como...haberse acabado.
¿Qué...De qué estás hablando?
Lo de la anaconda. Hablabas en serio. ¿verdad?
Sí. mucho.
Entonces hagámoslo.
Reiniciemos Anaconda.
¡Sí! Sí.
♪ Mi anaconda no ♪
Bien. en términos de presupuesto. en general. ¿cuánto cuesta fabricar esta cosa?
Calculo que necesitamos tres semanas de rodaje. Algunos efectos visuales. algunos efectos especiales.
un barco fluvial. un capitán de barco fluvial. viaje hacia y desde una jungla.
y una serpiente real gigante. preferiblemente de alquiler.
- Alquiler. copia. - Todo incluido.
Dos. dos millones y medio de dólares.
Eso suena bien.
Hemos aprobado un préstamo para usted por hasta...
$9.400.
¡Sí!
He revisado el presupuesto a la baja...
$43.000 en total.
Eso suena más correcto.
Ahora bien. la película tiene que dar miedo. ¿no?
Aterrador. Pero no puede ser solo una serpiente gigante matando gente.
- Exactamente. - ¿Lo sabes?
Tiene que ser sobre algo ¿no?
Bien.
Quiero decir...
- Temas. - Temas.
Vamos.
-Como el dolor.-¿Y la venganza?
En términos de temas. es uno de los mejores.
- Oh. Dios mío. Me dieron una buena. - Golpéame.
Trauma intergeneracional.
Me encanta el trauma intergeneracional.
¿A quién no le gusta el trauma intergeneracional?
- Es lo mejor. - Estamos en algo aquí.
Esta es una obra maestra.
Eres un maldito genio. Me encanta.
- No cambies ni una palabra. - Ni una palabra.
¡Lo rompiste! Da miedo. es emotivo y. cuando tiene que serlo. divertido.
- Romántico. - Gracias. amigo.
Hola. Doug...
Sé que tuvimos nuestra pequeña pelea. pero...
Necesito rodar esta película. hombre.
¿Peleada?
Sí. Me despidió del video de la boda.
'Porque me emborraché un poco.
Derribó el pastel de bodas.
- Pero estoy lidiando con ello. - ¿Como. ponerme sobrio?
Sí.
Bueno. quiero decir. Buffalo sobrio.
¿Buffalo sobrio?
Sólo cerveza y vino.
Y luego algunos licores más ligeros. Pero definitivamente no todos.
Estoy orgulloso de ti.
¿Doug?
Si soy sincero. te permití ayudarme un poco.
Por supuesto que tienes una segunda oportunidad. Hagámoslo.
- ¡Genial! - Gracias. hombre.
El coche está aquí.
Y tienes mefloquina. ¿verdad? Solo la tomas una vez a la semana.
- Oye. papá. Casi lo olvido. - ¿Hmm?
- Háblame. - Pero te conseguí esto.
¿Qué?
Lo sé. Bastante enfermo.
"El mejor Doug del mundo".
- Pensé que debería decir "Papá". - Lo que sea. hombre. es gracioso.
Me encanta. Es mucho mejor.
- Así empieza. - ¡Sí!
- Oh. sí. - Está bien.
- ¡Guau! - Lo logré.
- Vaya. Ya llegamos. - ¡De eso estaba hablando!
¡Brasilia!
Oh.
Bueno. oye. estaba leyendo sobre anacondas en el avión.
Básicamente. esperan en el agua durante días.
acechando a su presa. sin moverse nunca. sólo esperando.
y luego cuando viene una presa...
... arrebatar y agarrar.
Mil libras de presión. ¿Crees que vas a escapar? No.
Aplastándote. El oxígeno abandona tus pulmones.
Oh Dios. es terrible.
- Entonces. como en la película Anaconda. - Sí. exactamente.
Entonces ¿es real?
Sí. todo es real.
Muy real.
Hay una historia sobre esta mujer...
Dios la bendiga.
La serpiente la envuelve tan fuerte...
los globos oculares simplemente...
- No. - De ninguna manera.
Sí. era mi abuela. Sylvana.
Mierda.
Abuela horrible. Pero aún así triste.
Eh.
Lo siento. ¿quién eres?
Oh. lo siento. Carlos Santiago. Sí. puedes llamarme Santiago.
- ¡Hola! Soy Kenny. - Sí. hola.
- Kenny desde el teléfono. Hola. - Kenny. Kenny. hola.
- Hola. - Sí. él es nuestro cuidador de serpientes.
¡Oh!
-Gracias a Dios.-Se supone que es el mejor.
No. ¿"Se supone que"? Tenemos un comodín.
No. Soy el mejor. Sí.
- Oh. eso es bueno. - Sí.
Así que. bienvenido a Brasil.
Vamos a conocer a la serpiente.
Da la vuelta y la encontraremos.
Cuando lo encontré. se estaba muriendo de hambre.
Su suministro de alimentos fue destruido por los mineros de oro que vertieron mercurio en el río.
- ¿Mineros de oro? - La minería de oro envenena nuestra tierra.
Su codicia casi mató a mi serpiente.
- Oh. - Pero le di de comer.
Lo cuidé hasta que volvió a la vida.
Y en muchos sentidos. hizo lo mismo por mí.
Ah. sí. Una historia tan vieja como el tiempo.
Salvado por una serpiente.
¿Cómo te llamas?
¿Qué pasa...? Eh. Griff.
Está bien. Griff. No es solo una serpiente.
Él es mi pequeño gigante. mi amigo.
Una de las criaturas más importantes del mundo herpetológico.
No. por supuesto... Yo... Claro.
No lo hice... No estaba intentando... Yo... Sí.
Está bien. Déjame presentarte.
Héctor.
- ¿Heitor? - Oh. Dios mío.
Hola. preciosa.
- Oh. no. No es una monada. - Ay. Dios mío...
Oh...
¡Oh. sí! ¡Esta cosa es una locura!
Hay rumores de 'condas' aún más grandes.
Quizás cuatro o cinco veces este tamaño.
Adelante. Kenny desde el teléfono.
Um. ¿es cierto que regurgitan sus presas?
Um. a veces.
Quiero decir. si tienes suerte.
Morirías inmediatamente por... ...asfixia.
Pero sólo los desafortunados sobreviven.
¿Desafortunado?
Sí. porque entonces podrías realmente estar consciente.
Cuando la serpiente regresa para acabar contigo.
- Te pillé. - Ooh.
Mejor morir.
- ¡Mira ese barco! - Esto es dinero en el banco. cariño.
Hola. Déjame hacerte una pregunta.
- Um. nuestro chico serpiente... - ¿Mmm?
¿Parece un poco loco?
Quiero decir. es el mejor amigo de una serpiente.
- Por supuesto que es un poco peculiar. - Sí.
Pero me gusta él.
- ¿En serio? - Sí.
Pero de nuevo.
Usé todos mis días de vacaciones
para venir a hacer una película de serpientes autofinanciada con ustedes tres. así que...
- Sí. tu juicio está realmente errado. - Mi juicio está errado.
-Siempre lo ha sido.- Exactamente.
¿Alguien habló con el capitán? Es hora de disparar.
Me comunicaré contigo nuevamente. jefe.
Hola chicos. Me llamo Ana.
¿Creo que hablaste con mi padre por teléfono?
¿Bruno? ¿Ese es tu papá?
Sí. él envía sus disculpas.
-Pero está en el hospital.-Oh.
- Oh. lo siento. - Desafortunadamente.
Tendrás que hacer otros arreglos.
'Porque necesito llevar este barco río arriba para un servicio de rutina.
Pero puedo asegurarle un reembolso completo.
No. espera. Espera.
- Todo lo demás está reservado. - Sí.
Y-y vamos a filmar una película.
Es un reinicio de Anaconda.
Técnicamente es más bien una reinvención. pero...
En realidad es más bien una secuela espiritual.
Bien por usted.
-Tiene que haber una manera. ¿verdad? -Podemos tripular el barco.
No hay nada que pueda hacer...
Hemos soñado con hacer esta película juntos toda nuestra vida.
Por favor. te lo ruego.
- Por favor. - Ayúdanos a encontrar otro camino.
-Hagámoslo. pero rápido.-Está bien.
- ¡Sí! ¡Vamos! - ¡Gracias!
¡Guau!
- ¡Oh. vaya!
¡Sí!
Esto es tan hermoso.
Esto es increíble. Es increíble.
Se ve exactamente...
¡Oh. mira!
- ¿Kenny? - ¿Sí. amigo?
- ¿Cómo encontraste este barco? - ¿Alguien quiere un cóctel?
- ¡Qué bien! - ¡Ah!
Es una computadora.
¡Sí!
Quiero una lista de todos los barcos.
que salió del puerto deportivo en las últimas 3 horas.
¡Ahora!
- Oh-oh. - Oh.
Una cosa más. chicos. antes de irnos a la cama.
Tenemos un gran día mañana.
Si recuerdas. teníamos una tradición en todas nuestras películas.
La noche antes de empezar a rodar.
- Diríamos una oración a los dioses del cine... - Mm-hmm.
...pidiéndoles básicamente que no nos jodan.
y por primera vez. que escuchen.
- Vamos. a los dioses del cine. - Sí.
Muy bien. Estamos rodando.
Anaconda. escena 15. toma uno. Dale una bofetada.
¡Bella!
- ¿Qué carajo haces todavía aquí? - He venido a llevarte a casa.
Es hora de que dejes de perseguir a esta serpiente mítica.
¿Y si no estoy dispuesto a rendirme?
No te vi filmando allí.
¿Qué estamos haciendo? ¿EPK?
Antecedentes. DVD. material extra.
La Anaconda es la historia de una intrépida bióloga interpretada por Claire.
que contrata a un desquiciado rastreador de serpientes interpretado por Griff.
para cazar y matar a un gigante. mítico 'conda'
que se comió a toda su familia.
¡Ven a buscarme. maldita serpiente!
Y en un nivel más profundo. se trata de perseguir tus sueños.
Y cámara lista. buenas flexiones y ¡acción!
¿Cómo es volver a rodar con Doug?
Él y yo somos mejores amigos.
Hemos trabajado juntos toda nuestra vida.
Y me fui a Los Ángeles y él iba a venir.
Íbamos a ser una sociedad y no lo hizo.
Griff y yo teníamos pensado trabajar juntos en Los Ángeles. pero. ya sabes. la vida intervino.
Pero no importa. porque ahora estamos juntos.
y ahora estamos de vuelta. estamos haciendo esto. y es como debe ser.
Yo soy los insectos.
La anaconda se mueve lenta y constantemente.
A veces va rápido.
Punto de vista de la serpiente. RD. Toma 1.
No. No. no está funcionando.
Punto de vista de la serpiente. el camino correcto. Toma 2.
A veces va desde arriba. entre los árboles.
A veces desde abajo en el agua.
El palillo me desbloqueó un par de aspectos de este personaje.
Hay algo ahí.
¡Ah!
¿Por qué estaría nervioso por hacer una historia de amor con Griff?
Ustedes solían salir juntos.
Eso fue hace mucho tiempo.
Un poco de caos
es parte de los ingredientes.
Quizás mirarnos el uno al otro.
Esta podría ser la última vez que se miren.
Uno pensaría que serías un poco más amable con el chico.
¿Quién está aquí para salvar tu vida?
Eres un idiota.
Sí.
Y un doctorado.
Y cortar.
- ¡Genial. chicos! ¡Lo conseguimos! - ¡Guau!
¿Lo intentamos otra vez? ¿Quieres intentarlo otra vez?
No. Estoy bien si tú estás bien.
Vamos una vez más.
- La química entre ustedes dos es... - ¿Sí?
Como si estuviéramos otra vez en la escuela secundaria.
Cuando la miraste...
Bueno. eso es debido a tu nota.
¿Sobre tomar el ritmo justo antes de hacerlo?
Sí. sí. Hizo la escena.
Te digo...
Nunca me sentí así en SWAT
Quiero decir. aunque solo estuve en un par de episodios.
Pero nunca fue colaborativo. Nunca fue divertido.
No...
Así no. Así. eh...
- Esto es... - ¿Como si estuviéramos de nuevo en Quatch?
Sí.
¿Tenéis chupacabras?
Ooh. Eso se ve muy bien.
Mmm-mmm.
Oye. bueno. una cosa del guión.
Estaba pensando. a mitad de camino.
En lugar de. eh. convencer al malo de que no lo haga.
Y si...
El personaje de Claire...
¿le da un cabezazo?
Perdón. ¿Le da un cabezazo?
Le da un cabezazo.
O...O...
Ambos lo hacemos.
Doble cabezazo.
- Vamos. Es un poco revolucionario. - Doble cabezazo.
Esto es súper revolucionario.
¿Por qué eso es súper revolucionario?
Bueno. eso... ...nunca se ha hecho.
Jesucristo. Esta es una escena hermosa con mucho en juego. Doug.
Siéntete libre de opinar aquí.
No. te escucho. Lo hago.
Y. como siempre. confío en tus instintos en esto.
Pero un doble cabezazo es bastante revolucionario.
¿Verdad? Es... Es muy revolucionario. Sí.
- No se puede negar. - ¡Ninguno!
Vamos. Claire. ¿El problema es que no sabes dar cabezazos?
¿Por qué no iba a saber dar un cabezazo?
No nacemos con estas habilidades. Las aprendemos con el tiempo.
Déjame mostrarte. Tensa el abdomen. inhala y aguanta la respiración.
- ¿Si? - ¡Hola!
- Y puedes vocalizar. - ¡Guau!
Otro tipo de cabezazo es más desatado. más directo...
¡Guau!
Metió los brazos ahí. Eso es bueno.
Envía esa mierda a la portería.
O le pones salsa brasileña. ¿Sabes?
- Y tú dices. ¡bum! ¡Toma! - ¡Oh!
- Toma!
- Toma?
Oye. me encanta.
Sí. eso es cierto.
- Especia brasileña. - ¡Sí!
Si tuviera que dar un cabezazo. iría al puente de la nariz.
- Sí. - Solo rómpelo. ¡Hola!
—¡Jesús! —¡Sí! Eso es.
—¡Dios mío! Sí. qué bien. —Y tú dices: "¡Toma! ¡Toma!"
Creo que es diferente... ¡Toma!
- ¡Toma! - ¡Sí. toma!
¡Maldita sea!
Lo siento pero ¿cómo pudo pasar esto. eh?
Kenny. pensé que habías dicho que este tipo era un profesional.
Eso dijo. pero no nos ha facilitado ningún certificado.
Arreglaste la caja. ¿verdad? ¿Ya está todo arreglado?
Lo mío. Mi trabajo. Bajo control. Todo bien.
Mi Heitor. es una criatura hermosa. inteligente. lista y sexy.
Él hace exactamente lo que le ordeno.
Y nunca dejaría que pasara nada
A ti o al loco. o a ella. o a ella. o a este "actor" aquí.
- ¿Qué...? - Que tengas una buena noche.
Que los sonidos del bosque sean la música de tus sueños.
Jesús...
Hombre. es un poeta.
Bien. Actores. en sus marcas.
Santiago. ¿está listo Heitor?
Sí. Heitor siempre está listo.
Heitor está listo. ¡y acción!
Corte. por favor.
—¿Eh. cortar? Bueno. cortar. Sí. —Sí. solo... Perdón. Necesito un poco...
Kenny. ¿te importa si...?
Santiago. toma cinco. Heitor. cinco.
- Oye. Vaya. esa cosa. es realmente... - Oye.
Es enorme cuando lo ves de cerca y en persona así.
Criatura majestuosa.
Pero me preguntaba...
Me lanzo frente a la serpiente para proteger de alguna manera el personaje de Claire.
- ¿verdad? - Correcto.
¿Tiene algún valor no hacerlo?
¿Qué? No.
- No. no. él se sacrifica por ella. - Sí. Por supuesto.
- Cierra su arco. Es muy importante. - Cierto. Cierto.
- Y además. amigo. es totalmente seguro. - Sí.
Santiago tiene a Heitor bajo control. - Bueno.
- No tienes de qué preocuparte. - Sí. sí. sí. Sí. sí...
- Estamos bien. Estás bien. - Sí. De acuerdo.
- Está bien. - Está bien. hagámoslo.
Muy bien. comencemos desde el principio.
De vuelta a uno.
Santiago. Héctor? ¡Acción!
¡Ir!
¡No me voy! No sin ti. Derek.
Esta cosa me tiene atrapado. El mundo depende de ti.
Dependo de tí.
¡Maldita sea! ¡Te quiero. Derek van Hoyle!
Es solo que... no puedo...
-Pon tu cara justo al lado de la serpiente.- No me gusta esto.
-Ya no quiero hacerlo más. -Acércate un poquito más.
Acércate. Es amigable.
- ¡Creo que lo tienes. amigo! - ¡No. no lo tengo exactamente!
—Doug. ¡lo lograste! ¡Lo lograste! —¡Espera! Un par de segundos más.
Esto es oro. Solo dame un segundo más.
Una pulgada más cerca de tu cara.
¡Pónlo ahí mismo!
¡Eres un héroe! ¡No!
¡No!
Oh. mierda.
Sé que piensas que esto es extraño.
Un hombre adulto se emociona por una serpiente muerta.
Jesús.
Pero yo lo amaba.
y él me amaba. de cualquier manera que podía.
Dios. ¡No!
¿Por qué llora Kenny?
¡Puaj!
Oye. No te quiero aquí. ¡No para esto!
Él intentó asesinarme.
- ¿Griff? - ¿Qué?
-Deja que el hombre se aflija. - Asesinaste a mi amigo.
Simplemente sal de mi cara.
- ¿Qué...? ¿Adónde se supone que debo ir? - ¡Griff! ¡Vete! ¡Solo muévete!
¡Bien!
♪ Vete en paz. amigo mío ♪
♪ Que las serpientes divinas te den la bienvenida ♪
♪ Mi querido amigo ♪
- ♪ Serpiente serpiente ♪ - ♪ Serpiente serpiente. sí ♪
♪ Serpiente serpiente ♪
♪ Que las serpientes divinas ♪
♪ Bienvenido. bienvenido... ♪
¿Qué ves?
Están haciendo una especie de extraño funeral de serpiente.
¿Funeral de serpiente?
Lo siento. pensé que escuché algo.
¿Timo?
¡Timo!
—No. Tú no. No. Solo... —Lo sé. lo siento... No quise decir...
- No estoy tratando de molestarte. - Sólo déjame solo.
Lamento su perdida.
Sé que no me crees. pero es verdad. De verdad que lo soy.
Un amigo mío también murió una vez y duele.
¿Era una serpiente?
No.
Era solo una... persona humana.
Oh.
Sí. todavía triste. ¿verdad?
Totalmente. En fin. solo quería decirte que lo siento.
¿Cerveza?
Bueno. tengo mis pastillas aquí. pero bueno. Vamos a mezclarlo.
Algunos anuncios de televisión. Participé en algunos episodios de SWAT.
- ¡Oh! ¿SWAT? - Sí.
Me gusta ese.
Juro que incluso dije la última línea: Gracias.
El ultimo-- Gracias.
- Última línea de la tercera temporada. - Entonces. ¿qué pasó?
Bueno. los productores decidieron que realmente no necesitaban ese personaje.
Así que se deshicieron de mí.
Quiero decir. sólo lleva funcionando unas ocho o nueve temporadas más.
Ellos no te merecen.
Sí. eres una estrella.
- Gracias. - Sí. ¿Has estado en películas?
- Estoy en una industria... - ¿Sabes qué película me gusta?
- ¿Qué? - La leyenda de Bagger Vance.
- Deberías hacer una película así. - Hombre. ojalá.
Sí.
- Me gustas. - A mí también me gustas.
- ¿Sabes qué? - ¿Qué?
Conseguiré una nueva serpiente para tu película ahora.
- ¿En serio? - Sí.
Oh. Dios mío. Muchas gracias.
Sí. Vienes conmigo. por supuesto.
¿Qué?
¿Deberíamos estar aquí? Quizás deberíamos regresar.
¿Qué fue eso?
Escuchar.
Hay serpientes por aquí.
Puedo sentirlo.
¿Qué se siente?
No lo sé. Es que es muy serpenteante.
¿Qué es? ¿Es serpenteante?
Ah.
Oyen por las vibraciones del suelo.
Cada paso que damos.
acercándolos más.
Y cuando la jungla se queda en silencio...
Ahí es cuando sabes que están cerca.
Sí.
Oye. tal vez deberíamos regresar al barco. ¿eh?
Creo que sería buena idea volver al barco. Volvamos al barco.
Santiago.
¡Santiago!
No.
¿Dónde estás?
Oye. ¿Has visto a Santiago? No creo que haya vuelto.
—¿De vuelta? ¿De qué? —Salimos a buscar una nueva serpiente. Nosotros...
¿Fuiste a buscar una serpiente en mitad de la noche?
Sí. necesitamos uno para la película. Estaba oscuro. Nos separamos.
Estaba loco ahí fuera.
-Manejar. manejar. manejar. manejar. - ¿Qué?
¿Saliste en mitad de la noche a buscar una jugosa serpiente en la jungla?
¿Sabes cómo se llama eso?
Productor.
- ¿En serio? - Te garantizo que volverá.
con una serpiente gigante. y tú y yo estamos haciendo películas.
Tienes razón. Santiago es un profesional. Estará bien.
Si no regresa pronto. iremos a buscarlo.
Muchas gracias Santiago.
Chicos. ya pasó más de una hora. Tengo que ir a buscarlo.
Bueno. no vas solo.
Sí. definitivamente vamos contigo. Así es más seguro.
¿Habéis probado esto?
Es como un plato de sopa caliente pero... ...pero en forma de silla.
Sí. hombre. Sillas.
Ellos. como que te sostienen. hombre.
Literalmente tienen brazos. ¿verdad?
Oh. vaya.
Como cuando tus padres ya no están...
Todavía tenemos sillas. ¿sabes?
¿De qué carajo estás hablando?
Vamos a buscar a Santiago.
Consigamos una serpiente para nuestra película de serpientes.
¡Sí. Santiago! ¡Vamos!
Oye. ¿hacia dónde nos dirigimos?
Uno...
Por ahí. por ahí.
Espera. Kenny. ¿estás drogado ahora mismo?
Sí. pero estoy bien. Ya llegué a mi punto máximo.
Jesucristo. Kenny.
Estamos completamente perdidos.
Esperen. Chicos. por aquí.
Parece una vieja autocaravana.
Ana no está en el barco.
Necesito que busques el área.
Los hombres tienen miedo de adentrarse en la selva.
No me importa. tenemos que encontrarla.
¿Qué es eso?
Oh. tal vez Santiago esté durmiendo allí.
Hola.
Vaya.
Parece totalmente abandonado. ¿Hay alguien en casa?
Quizás algo de comida y agua.
Sí. Podríamos quedarnos aquí.
Al menos esta noche.
Oh. hombre. tiene que haber bocadillos aquí.
Ay dios mío.
-Oh. Dios.- ¡Santiago!
Oh Dios.
¡Pálido!
¡Ahí es donde fue ese tipo!
Oh. Dios mío. ¿Qué hay ahí fuera?
¡Tenemos que irnos ya! ¡Está bien! ¡Vamos. vamos. vamos!
- Salgamos de aquí. - Vamos. vamos.
- No podemos dejar que aplaste la camioneta. - ¿Aplastar la camioneta?
No está funcionando.
¿Qué?
- No es... - ¡Maldita sea!
- ¡Probablemente sea una autocaravana! - ¡Oh. Dios!
Tiene una batería de carga dividida.
Probablemente se saltó el relé. Está debajo del capó.
Kenny. ¿puedes arreglarlo?
Normalmente podría arreglarlo. sí. pero estoy teniendo...
Todavía tengo algunos problemas visuales debido a...
Me lo hiciste otra vez.
Lo hiciste en el vídeo de la boda y ahora estás borracho otra vez.
Lo siento mucho. jefe.
Búfalo sobrio. Estás Búfalo sobrio.
¿Tienes alguno más?
Griff. ¿puedes arreglarlo por favor?
Creo que soy más adecuado para ser nuestro conductor.
¿De qué hablas? Siempre he sido mejor conductor que tú.
No. usted ha sido un conductor más seguro.
Aprobé el examen de conducir en mi primer intento.
Lo tomaste tres veces.
Sí. pero eso fue debido al rendimiento.
No lo sabía... ahora sé lo que es.
Oh. Dios mío. Vamos a morir.
Lo siento.
Simplemente lo arreglaré.
- ¡Doug! - ¡Vamos. vamos. vamos!
Déjame levantarme. ¡Oye. espera! ¡Para! ¡Para!
Griff. ¿adónde vas? ¡No te vayas sin mí!
¡Oh. mierda!
Lo viste. ¿verdad?
¿Qué fue eso? No se supone que crezcan tanto.
Oh. Dios. Era como un dinosaurio.
¡Ey!
Oye. tal vez podamos pedirle ayuda a estos chicos.
- ¡Oye! - ¡Oye!
-Tenemos que parar.-No detengas el coche.
Ana. ¿qué pasa?
Son mineros de oro ilegales que patrullan las selvas de aquí.
Estos tipos son peligrosos.
Matarán a cualquiera que cruce su territorio.
- Oh. mierda. Están intentando matarnos. - ¡Joder!
¿Por qué nos disparan?
Griff. ¿no puedes conducir más rápido?
¡Guau!
Vaya. vaya. Ana. ¿qué estás haciendo?
- Kenny. ¿entiendes esto? - ¡Sí!
¡Sigue rodando!
Agarre. más rápido.
Sólo queda uno.
- ¿Dónde está ella? - Oh. Dios mío.
¿Dónde está ella?
¿Quién? ¿A quién...? ¿A quién te refieres?
Sé que hay alguien más aquí.
Entonces. ¿dónde está ella?
Vamos. vamos.
Tenemos que irnos. Rápido.
Miren. puedo sacarlos de aquí.
Lo único que tenemos que hacer es seguir hacia el norte.
Hay un pequeño aeropuerto a un día y medio de aquí.
¿Puedes llevarnos a casa?
- Sí. - Llévanos a casa.
Creo que tenemos que llamarlo.
Hombre. tenemos cosas muy buenas y estamos muy cerca.
¿En serio? ¿Nos vamos a casa?
Amigo. lo sé.
Yo tampoco quiero volver a casa con las manos vacías.
Pero vinimos aquí para hacer Anaconda.
Y ahora estamos en ello.
Sí.
Lo lamento.
Chicos. reunión de emergencia.
Solo elenco y equipo. Kenny. siéntate.
- ¿Qué es eso? - Nuevas páginas.
Tenemos algo de tiempo antes del próximo puerto.
Y anoche tuve una idea que creo que es demasiado buena como para no ponerla en práctica.
Doug. todo el mundo está bastante quemado. hombre.
Sólo escúchame. Te lo ruego. por favor. Kenny.
- Está bien. Lo siento. jefe. - Gracias.
¿Qué pasaría si ustedes dos. en su camino a buscar la anaconda.
¿Te topaste con un tipo totalmente rudo en una misión increíble?
Oh. eso es interesante.
Déjame adivinar. ¿para exponer a los mineros de oro ilegales?
Bingo.
-Sube las apuestas. -Exactamente.
Y mientras cazan a esta mítica serpiente.
En realidad terminan luchando contra el verdadero villano.
Una serpiente aún más grande.
- Hombre. - Oh. sí. Sí.
Hombre.
Me gusta esto.
Esto es bueno.
Y si añadimos este elemento. la película es mucho más grande.
O sea. ahora se trata de algo.
Temas.
Oh...
Ajá.
Sí.
Está bien. muchachos... ¿Saben qué. chicos?
No quería decir nada antes. pero...
Esta cosa podría ser una obra de premios.
Quiero decir. a la Academia le encanta el terror social.
- ¿Verdad? - Sí.
Amigo. podrías ser el Jordan Peele blanco.
Estaba pensando lo mismo.
Hemos pasado por mucho. muchachos.
Terminemos esta película.
Estoy dentro.
-Hagámoslo.-Sí.
Oh... ¿A quién vas a elegir para interpretar a este nuevo e increíble personaje?
¡Ay!
Y cortar. ¡Sí!
- ¿Estuvo bueno? - De eso estoy hablando.
- Bien. - Sí.
- ¿Seguro que nunca has actuado antes? - Lo juro.
Unas de las mejores actuaciones que he visto jamás.
- Eres un talento natural. Eres increíble. - Gracias.
Toma cinco. A continuación. tenemos 72.
-Chicos. ¿ven lo que digo? -Sí.
- Ella es increíble. ¿verdad? - Sí.
Oye... ...una pregunta. sin embargo.
Si ella nos salva. realmente no le da a mi personaje nada que hacer.
Sí.
Se suponía que este sería el momento en el que mi personaje comenzaría a enamorarse de Derek.
Así que necesita hacer algo heroico. ¿sabes? Desinteresado.
No lo sé. muchachos. este parece ser su momento.
Ella realmente lo hizo en la vida real.
Pero buenas noticias. voy a filmar todo el resto sobre ella.
Así que tenéis el día libre.
Hasta luego.
Tómate el día libre.
Eh.
Ésta es nuestra película. Griff. y él simplemente nos está dejando fuera.
Sí. Bienvenido al mundo del espectáculo. cariño.
No estás ahí a menos que tus amigos te estén jodiendo.
Sí.
¿Alguna vez te despiertas y te preguntas qué diablos he hecho con mi vida?
- Oh. sí. Como todos los días. - Mmm.
Oye. al menos tuviste el coraje de ir tras lo que querías.
- No. - ¿Crees que quería ir a la facultad de derecho?
Pero ¿qué tengo para mostrar a cambio. eh?
¿Sabes lo que tengo?
Tengo un apartamento terrible y un compañero de piso de 74 años.
A veces voy a Trader Joe's sólo para sentir el aire acondicionado.
Al menos tienes una carrera.
Quiero decir. ¿qué tengo para mostrar?
No tengo familia. Ni carrera.
Nunca he hecho nada que importe.
No. nada.
Nunca es demasiado tarde.
Griff. sé que estás ahí.
Hagamos una película.
Puaj.
Hola. amigo.
Jesús. Anda. vístete. Tenemos un día muy ocupado.
¿De qué estás hablando? Estoy vestido.
Estoy vestida realmente... muy bien.
Está bien. ¿Puedes tomar una ducha fría?
Tenemos que filmar. ahora mismo.
Aquí tienes una idea. ¿Sabes cómo debería llamarse la película?
Anaconda. ¿Lo entiendes?
Ana-conda. causa de Ana.
¿Puedes simplemente disfrazarte?
Hombre. ¿sabes qué? Ni siquiera estarías aquí.
Si no fuera por mí.
Sin mí. todavía estarías atrapado en Buffalo.
grabando tus videos de boda de mierda.
Películas.
Sí. puedes decírtelo tú mismo.
Dios mío. ¿sabes qué? Yo... yo... yo también respondí por ti.
Incluso los titulares de los derechos.
Ellos dicen: "¿Quién es este tipo?"
Le dije: "Confía en mí. Es bueno".
¿Qué es eso?
Atención a toda la tripulación.
Preparémonos para la escena 85. ubicación Bravo.
Cinco minutos.
¿Estan haciendo una pelicula?
Cinco minutos para llegar.
Disculpen. ¿están filmando una película?
Estamos haciendo un reinicio de Anaconda.
¿Llegar de nuevo?
Un reinicio de Anaconda.
¿Anaconda?
- ¿Como Ice Cube Anaconda? - Sí.
Sony lo está reiniciando.
Lo sé. No hay ideas nuevas.
Eso es raro.
Bueno. déjame dejar esto claro.
¿No tienes los derechos de Anaconda?
No. bueno. yo...
No legalmente.
¿Y nunca tuviste los derechos de Anaconda?
Quiero decir ¿quién es el dueño de Anaconda?
Sony. Sony es propietario de Anaconda.
Sí. no. no. lo sé. Lo sé.
Quiero decir. ya sabes. en el sentido más amplio.
¿Por qué nos dirías que tenías los derechos?
a la maldita franquicia Anaconda
Cuando no tienes ningún derecho
¿A la maldita franquicia Anaconda?
¿Realmente necesitamos los derechos?
¿En serio? O sea. ¿a quién le importa?
- ¿Acerca de IP? - Sí.
Literalmente todo el mundo.
¡Así son las grandes películas! ¡Por eso estamos aquí!
¿Crees que es por eso que estamos aquí?
¡Sí. por eso estamos aquí!
¡Casi morimos!
¡Estamos en medio de la maldita jungla por una mentira!
¡Tuve que mentir!
¡Tuve que mentirte!
¡De otra manera no hubieras venido!
No lo haríais... Ninguno de vosotros habría...
- ¡Mentira! - No es mentira.
Es por eso que nunca viniste conmigo a Los Ángeles en primer lugar.
A pesar de que teníamos todo un plan para trabajar juntos.
Toda tu vida ha estado dictada por el miedo.
Manejar.
Estás despedido.
- ¿Qué? - Estás despedido.
No. No. no lo soy.
No puedes despedirme. ¿Sabes por qué?
Porque ya lo dejé.
Anoche.
Simplemente no se lo he dicho a nadie todavía.
Entonces...
Supongo que es una lástima para ti. porque ya lo dejé.
¡Griff. espera!
¿A dónde vas a ir?
Para encontrar el barco Anaconda.
Quizás puedan ayudarme a llegar a casa.
Piénsalo. No es seguro.
Ese es un barco pequeño.
Hay una serpiente gigante ahí fuera.
Por favor no hagas esto.
Manejar.
J.Lo?
¿Cubito de hielo?
¿Jon Voight? ¿Estás en esta?
¡Ayúdame!
¡Ayúdame. hombre! ¡Ayúdame!
- ¡Oye! - ¡Ayúdame!
- Está bien. Está bien. - ¡Ayuda! ¡Ayúdenme!
- Tranquila. Iré a buscarte. - Ay. Dios mío...
Está bien. Estás a salvo.
- Estás a salvo. - Oh. gracias a Dios.
¡Oh. mierda! ¡Oh. Dios!
¡Oh Dios!
¡Dios mío! ¡Dios mío! ¡Dios mío! ¡Dios mío!
- ¡Doug! - ¿Mmm?
Doug. ¿qué pasa? ¿Por qué nos detuvimos?
Bueno. Ana encontró un gran lugar para filmar la siguiente escena.
- ¿A rodar? - ¿La siguiente escena? ¿Qué?
Mira. Mira. vale. lo sé. Perder a Griff fue duro.
Pero entre los cuatro podemos terminar esta película.
No me voy a casa con las manos vacías.
Vamos. hombre. Sin Griff...
Eso no es parte del plan.
Bueno. los planes cambian y eso también es parte del cine.
No. no. Doug. tenemos que regresar por él.
- No está seguro ahí fuera. - Sí.
Ana. Necesitamos dar la vuelta al barco.
No vamos a dar la vuelta al barco.
Sí. no vamos a dar la vuelta al barco.
¡Todos fuera del barco ahora!
¿Qué está sucediendo?
Ana. ¿qué estás haciendo?
Definitivamente este no es el plan.
Bueno. los planes cambian. Doug.
¿No es eso hacer cine?
Y toda buena película necesita un pequeño giro.
¡Todos fuera del barco ahora!
Oh...
Al muelle.
Me llevarás esto al barco. ¡Vamos!
¿Y luego qué?
¿Y luego nos vas a disparar?
¡Ahora!
No me voy a ningún lado
Hasta que me digas qué hay dentro de estas bolsas.
¿Quieres verlo? Míralo.
Eh.
Espera. ¿Es...? ¿Eso es...?
¿Oro?
¿Así que eres el minero? ¿Hiciste todo esto por dinero?
Muy rápido. Claire.
¡No!
No voy a ser parte de tu enfermiza búsqueda de...
¡Oh! ¡Mierda!
Déjalo caer.
Suelta el arma.
El arma.
¡Ahora!
Cálmate.
Y tú. ¡no te muevas!
Estoy con el gobierno.
Rastreamos a los mineros de oro ilegales.
Y Ana aquí corre una
De los anillos más grandes de Brasil.
Este oro puede cambiar tu vida.
¿Crees que me importa el oro?
No confíes en nada de lo que ella dice.
Ella es una mentirosa. Es una maldita mentirosa.
Somos cineastas de Buffalo.
Estamos trabajando en una secuela espiritual de Anaconda.
Y no sé si ella mencionó eso.
Pero no es solo un reinicio.
y eché a mi amigo que llevaba la delantera.
y le di un papel muy jugoso.
- y así es como ella lo trata-- - ¡Realmente jugoso!
¡Cállate! No sé de qué estás hablando. hombre.
Fuera de tema. Ve y arréstala.
Oh. gracias a Dios.
¡Ay dios mío!
¿Quién me disparó?
Ese sería yo. idiota.
Griff. no. Era un buen tipo.
-Soy un buen chico. -Él es policía.
Mira. yo no... ¿Qué?
Soy un buen chico.
Déjalo. De rodillas ahora. los cuatro.
frente al agua.
- Espera. Yo... - Ahora.
No. no. Ana. No hagas esto.
Tú también. Claire. De rodillas. ahora.
No tienes que ser esa persona.
Tengo hijos en casa. Tienen 10 y 13 años.
Por favor.
Piensa en lo que les estás haciendo a mis hijos.
Ciérrate la boca. Date la vuelta ahora.
De rodillas.
¡Ahora!
- Toma!
- ¡Cómete esa mierda! - ¡Genial!
Para que quede constancia. ¡así es como se da un cabezazo. perra!
No lo harás
No tienes las agallas. Te conozco. Claire.
No me conoces.
Ni siquiera tengo hijos.
¡Jesús Cristo!
—¡Qué serpiente! —No. No. espera. Espera.
¡Creo que el barco está por allá!
Sí. pero la serpiente también. ¡No podemos ir por ahí!
Tenemos que tomar este sendero y llegar a la zona alta.
- Espera. ¿Qué es eso? - ¿Qué?
¿Qué?
¡Oh. mierda!
Ay dios mío.
¿Te mordió?
Sí. sabes qué. creo que me mordió.
- Creo que me atrapó. - Dougie. sé que duele.
pero tenemos que salir de aquí ahora
¡Porque la serpiente está ahí afuera!
Lo siento. no puedo moverme. Me duele mucho la pierna.
¿Qué vamos a hacer?
Vamos a tener que mearte encima. hombre.
- ¿Eh? - En la picadura.
Es la única manera.
Pensé que solo eran medusas.
No. no. no. no. Son todos animales.
- ¿Estás seguro? - Positivo.
Alguien tiene que mear. Necesito uno de tus pises.
Me encantaría poder ayudar. pero solo estoy...
Estoy agotado. agotado. seco como un hueso.
Claire. ¿quieres encargarte de esto?
Llevo un mono.
Kenny. no tenemos tiempo para discutir sobre esto. Te toca.
Sabes que esto no es posible.
¿Por qué no?
Porque él es...
Tímido para orinar.
¿Eres tímido para orinar?
Tengo miedo escénico al orinar.
Hace 35 años que no puedo orinar en público.
¡Mi vida apesta!
Tú puedes hacerlo.
Tienes que hacer esto.
Pasa zumbando sobre mí.
- Lo tienes. amigo. - Está bien.
- Sí. Sí. Sí. - Sí.
- Tú puedes hacerlo. - Tú puedes hacerlo.
- Déjalo fluir. - Déjalo fluir. Sí.
Solo meate en mí. Vamos. Zumba en mí.
Hazlo. Hazlo. Hazlo.
Tú... ¿Crees que no quiero?
Me encantaría mearte encima. hombre.
¡Pero eso no está en los planes!
—Zumba. Ahora. —No puedo. Lo intento.
¡Tú puedes! ¡Adelante! ¡Me estoy esforzando al máximo!
¡Hazlo. Ken! ¡Hazlo. Ken! ¡Hazlo! ¡Hazlo!
¡Es una orden! ¡Venga ya!
¡Está bien! ¡Está bien!
Lo tienes. amigo. Hazlo.
- Hay un problema más. - ¿Qué?
No te he contado nada de esto.
Sólo puedo orinar sentado.
¡Jesús Cristo!
Necesito una silla.
Vamos. vamos. vamos.
Vamos. amigo.
Vamos. Kenny. Vamos. vamos.
¡Hazlo! ¡Hazlo!
-Vamos. amigo. -Hazlo.
Vamos. amigo.
- ¡Sí! - ¡Sí!
- ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí! - ¡Genial!
- ¡Sí! ¡Sí! - ¡Sí! ¡Sí!
¡Sí!
Griff. lo siento por
Lo que dije antes en el barco.
La verdad es que.
He estado celoso de ti durante mucho. mucho tiempo.
¿Celoso?
Por tener el coraje de hacer lo que yo no pude.
Por ir tras lo que querías.
Ir a Los Ángeles y ponerse en el...
¡Ay dios mío!
- ¡Oh. mierda! - ¡Doug!
¡Tenemos que ir tras él!
Tenemos que salir de aquí.
No tenemos elección. Vamos.
Manejar.
Oh. manija.
Oh.
¿Qué hice?
Lo engañé para que viniera aquí.
y ahora está muerto.
No. No. Todos elegimos estar aquí.
Ojalá fuera yo.
Debería ser yo.
Esto no es culpa tuya y tenemos que seguir adelante.
Hola chicos. creo que ya he descubierto qué camino debemos tomar.
Ey.
Es un...
Es un gran campo abierto.
Tenemos que cruzarlo para llegar al barco.
Pero no podemos simplemente cruzar corriendo.
Está demasiado expuesto.
La serpiente podría venir de cualquier lugar.
Quizás podamos crear una distracción.
Sí. sí. tal vez. pero. quiero decir. ¿cómo hacemos eso?
Quiero decir. va a ser... ¿Qué?
Esta aquí.
¿Qué?
Oh. Dios mío. Doug. Doug. no.
Ay. Dougie. Dougie.
- Vamos. hombre. - ¿Él es...?
Oh. Jesucristo.
Espera. Espera.
Quizás Doug sea la distracción.
¿Cómo?
Sé que esto es horrible. ¿de acuerdo?
Pero si podemos arrastrar a Doug al campo.
apoyarlo
y sujetar el jabalí a su espalda
¿No lo haríamos realmente difícil?
¿para que la serpiente se lo trague?
Ocupará a la serpiente el tiempo suficiente.
para que podamos cruzar el campo
y regresar al barco.
Mmm. es una idea muy inteligente.
Oh. chicos. esto es horrible.
Si eso significara salvarnos a todos.
Estoy seguro de que Doug habría querido esto.
No estoy segura de que él hubiera querido esto.
Esperar.
Tenemos que irnos. muchachos.
¿Qué vas a hacer? ¿Qué estás haciendo?
A las serpientes les encanta la carne de ardilla.
Espera. la serpiente está justo detrás de él.
Oh.
No puedo...
¡Oh. mierda!
- ¡Está vivo! ¡Está vivo! - ¡Está vivo!
- ¡Creí que le habías comprobado el pulso! - ¡Lo hice!
¡Bueno. hiciste un trabajo de mierda!
¿Qué carajo?
- ¡Doug! ¡Cuidado! ¡Corre! - ¡Doug! ¡Corre!
¡Vamos. Doug. corre!
- ¡Oye! - ¡Corre! ¡Más rápido!
Ey.
- ¡Doug. corre! - ¡Doug!
¿Qué?
- ¡Está justo detrás de ti! - ¿Qué?
- ¡Corre. Doug! - ¡Doug!
¡Oh. mierda!
Mierda. mierda.
Mierda. Mierda. mierda. mierda. Mierda.
Oh. mierda.
- ¡Corre! - ¡Corre!
- ¡Corre. Doug! ¡Corre! - ¡Corre!
¿Qué diablos tengo en la espalda?
¡Es una larga historia! ¡Solo corre!
¡Mierda!
¡Dios. ayúdame! ¡Ah! ¡Jesús!
Maldita sea. ¡Esta cosa está viva!
¡Esta cosa está viva!
¡Está intentando morderme!
¡Doug! ¡Corre!
¡Mierda! ¡Vuelve al barco!
¡Vuelve al barco! ¡Vamos!
—¡Barco! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! —¡Estaba justo detrás de mí!
- Está bien. Está bien. Está bien. - Está bien.
Creo que estamos bien. Creo que estamos bien.
Oh Dios.
Está bien. Está bien. Nosotros... Oh.
¡Qué demonios!
Creí que estaba muerto.
¿Cómo estás. Dougie?
-Estoy bien ahora.-Bien.
Pensé que te habíamos perdido. hombre.
¿Puedo decir algo?
Lo... lo siento.
Creo que me obsesioné tanto con querer interpretar a un héroe.
que perdí de vista lo que es
Eso es muy importante para mí.
Y eso es simplemente hacer cosas con ustedes nuevamente.
Griff. siento exactamente lo mismo.
Os quiero chicos.
Sólo tengo una pregunta.
¿De quién fue la idea de poner?
¿Esa ardilla muerta en mi boca?
Fue como una decisión de grupo. No fue...
¿En realidad?
Sí. no fue una sola persona.
A las serpientes les encanta la carne de ardilla.
¡Sabía que era tu idea!
¡Chicos. vamos! ¡Tenemos que seguir adelante!
Está bien. tomé una decisión y me mantengo firme en ella.
Mierda santa.
Es el conjunto Anaconda.
¿Qué pasó? Está destruido.
¿Hola?
¿Hay alguien ahí? ¿Hola?
¿Puedes ayudarnos?
¿Qué? Yo...
¿Qué? ¿Otra vez. perdón?
¡Detrás de ti!
♪ De nuevo de negro me voy a la cama ♪
♪ He estado demasiado tiempo. Me alegro de estar de vuelta. ♪
♪ Sí. me dejo llevar ♪
♪ De la soga ♪
♪ Eso me ha mantenido esperando ♪
Mierda. ¿Cubo de hielo?
¿Quién creías que era. Jon Voight? ¡Vamos!
♪ Sí. he vuelto a vestir de negro ♪
Vamos. vamos. vamos. Ahora.
Aquí. Entra aquí. calcetines de tubo.
Estamos bien.
Oye. ¿estás bien?
Sí. estoy bien. La serpiente destrozó el set.
Todos se dispersaron. La lámpara me golpeó y caí.
Me levanto y no hay nadie.
- ¿Y qué pasa con J.Lo? - Sí. ¿y Eric Stoltz?
Jenny del barrio. así que estará bien.
Pero Eric no es del barrio.
- Jesús. - Maldita sea.
No sé cómo lo haremos. pero tenemos que matarlo antes de que nos mate.
Estoy con eso. estoy con eso.
Oye. ¿cómo lo iban a hacer en tu guión?
No lo sé. El escritor nunca terminó el tercer acto.
¿Qué? ¿Empezaron a rodar antes de saber el final?
Bienvenida a Hollywood. cariño.
Eso es lo que hacen. Lo improvisan sobre la marcha.
¿Cuál fue la idea general? ¿Tienes alguna idea? ¿Hubo algo...?
Lo único que sé es que estaban instalando pirotecnia por todas partes.
¿Esta todavía en pie?
Está conectado. pero no sé cómo funciona la pirotecnia.
Kenny. sabes cómo encender pirotecnia. ¿verdad?
- No hay problema. jefe. - Hola. hola.
No sé de qué están hablando. Tengo que ir a salvar a J.Lo y a Stoltz.
- Está bien. - ¿En serio?
-Vas tú. -¿Vas a ir tras ellos?
Son los colegas. ¿vale? No puedo dejarlos aquí con los operativos.
Tengo que ir a representarlos. Son mis compañeros de reparto.
Código de actores. Respeto.
Sí. sí.
- ¿Podemos conseguir un...? - ¿Te importa?
- Somos muy fanáticos de todo lo que haces. - Vamos. por favor.
Tío. ya están todos grupitos. Ya están todos grupitos. ¿Qué? ¡Vamos!
—¡Sí! —De acuerdo. Entren todos. Sonrían. De acuerdo.
- No publiques eso. - No. no. no.
¿Podríamos conseguir uno más por seguridad? No creo que mi cara estuviera completamente dentro.
- No. está bien. - Está bien. está bien.
- Vas a necesitar eso. - Oh. ¿Estás seguro?
Por supuesto.
Me conseguí otro.
Está bien. Que siga siendo gánster.
Leyenda.
¿Piensas lo mismo que yo?
Oh sí.
- Podría funcionar. ¿verdad? - Cien por ciento.
¿Qué estás... qué estás pensando?
Sólo para asegurarme de que es exactamente lo que estoy pensando.
Y estoy seguro de que lo es. totalmente. Quiero decir...
Estoy súper seguro.
Estoy pensando en matar esa serpiente.
Ahora mira. eso es. eso es lo que... Yo también estaba pensando eso.
Bueno. aquí está el plan.
Griff. consigue el detonador de Kenny.
Claire. enciende los generadores.
Kenny. instalaste las cámaras.
Voy a conseguir el carrito de golf.
Atraeremos a la serpiente al campo pirotécnico.
y acabar con esto de una vez por todas.
¿Estás listo para nuestro gran final de Hollywood?
- ¿Estás listo? - Sí.
Kenny dijo que tan pronto como lleguemos al campo pirotécnico. podremos detonarlos uno por uno.
- Voy a volar a esta perra por los aires. - Muy por los aires.
¡Ven a buscarnos. idiota!
¿Dónde está?
¡Oh. mierda!
- ¡Oh. mierda! ¡Oh. mierda! - ¡Oh. mierda!
- ¿Esto no va más rápido? - Bueno. quita el gobernador.
Ahí abajo. A ver si puedes arrancarlo.
¿Gobernador? ¡El gobernador! Lo ralentiza.
- ¿De qué diablos hablas. gobernador? - ¡Estoy hablando de tecnología de carritos de golf!
- ¿Adónde se fue? - No lo veo. No sé dónde está.
Mantén la cabeza en movimiento.
No lo veo por ningún lado.
- ¡Guau! - ¡Guau!
¡Ay dios mío!
Oh. mierda.
Perdimos la señal.
Si no logramos poner esto en línea a tiempo...
Entonces todos estamos muertos.
-Vamos.-Vamos.
Amigo. realmente eres un muy buen conductor.
Gracias.
¡Ay dios mío!
¿Por qué no hay electricidad? ¿Por qué no hay electricidad?
Campo pirotécnico justo enfrente. Es ahora o nunca.
Armado y listo.
- ¡No! - Está bien. mira.
- Busca algo así. - Así. ¿de acuerdo?
¡Casi llegamos!
¡Se acerca! ¡Se acerca! ¡Dios mío!
¡Vaya más rápido!
Joder. ¡Lo encontré!
- ¿Puedo golpearlo ahora? - Espera. Espera.
¡Ahora! ¡Golpéalo ahora!
¡Muere. perra serpiente gigante!
- ¿Qué...? - ¿Qué?
¡No funciona! ¡No funciona!
- ¡Golpéenlos a todos! - ¡Yo! ¡Los estoy golpeando a todos!
¡Y ahora morimos! ¡Ahora morimos!
¿Por qué no ocurrió?
- ¿Por qué no es...? - No lo sé.
Oh. espera.
Me olvidé de encenderlo.
¡Sí!
¡Guau!
- ¡Sí! Sí. Sí. - ¡Sí! ¡Sí!
¡Sí!
¿Lo matamos?
- ¡No! - ¡Ah! ¿Por qué?
Vamos. El carro está atascado.
Oh. mierda.
- ¡Vamos! - ¡Vamos. vamos. vamos!
- Es un callejón sin salida. - Oh. Dios mío.
Oh. mierda.
Todos vamos a morir.
No bajo mi supervisión. señor.
¡Ah!
- Oh. hombre. - Qué asco.
¡Griff. no!
Y eso es todo sobre la serpiente.
♪ No quiero esperar a que nuestras vidas terminen ♪
♪Quiero saber ahora mismo ¿Qué será?♪
♪ No quiero esperar A que nuestras vidas terminen... ♪
-Muchas gracias.-Gracias.
Hace mucho tiempo. un grupo de artistas tuvo una visión
para algún día vivir su sueño de hacer una gran película.
Y el año pasado. contra todo pronóstico. estoy orgulloso de decir que ese sueño se hizo realidad.
Como le gusta decir a mi amigo Kenny.
La serpiente es una metáfora de los monstruos que vienen a por todos nosotros.
Si nuestros sueños permanecen sin realizarse.
Y para que quede claro. también hay una serpiente no metáfora.
¡Ay dios mío!
¡Un rápido saludo a Claire Simons y Kenny Trent!
¡Mejor suerte la próxima vez!
Aunque quizás no tengamos los derechos...
No tenemos... Definitivamente no tenemos los derechos.
Este es nuestro ... completamente no autorizado
Posible reinicio ilegal de la clásica película de Sony...
-Damas y caballeros. ¡La Anaconda! - ¡La Anaconda!
¡Ey!
¡Oh!
¿Eres Doug McCallister?
Ajá.
Dirigiste la versión no autorizada de Anaconda
¿Aunque no tenías los derechos?
Sí.
Vi tu pequeña película.
Y me encantó. Me encantó.
Por eso estoy aquí. Estoy aquí porque estamos haciendo otra Anaconda.
y quiero que lo dirijas.
¿Estas dentro?
¿Tipo?
¿Manejar?
¡Estoy vivo!
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-